Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
# Тодас лас ларгас
# Para un hogar propio
# Que sería un
Paraíso en la Tierra
# Muchos suspirarán
por castillos de piedra
# Aún así, solo hay un
nido de amor para mí
# Sólo una casita blanca
# Con las pequeñas
persianas verdes
# Бал сарын эцсийн зам
# Sólo una pequeña puerta blanca
# Аль финал...
# бал сарын зам
- ¿Хола?
- Сеньор Хилл.
¿Cómo le va hoy?
Бие, hasta que llamaste.
Escuche, sé que tiene
algunas preocupaciones menores...
sobre el 07 que
vio el otro día,
pero créam,
no hay de qué preocuparse.
Намайг GM-г баталгаажуулна уу.
Creo que es más el
hecho de que Jerry...
tenga el mismo modelo,
por tres mil menos.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Креам, Жерри дахин давтагдахгүй.
¿Трамитацион тайлах уу?
Es bastante...
no, es el triple que lo nuestro.
Буэно, eso no lo se,
pero el precio sigue
siendo más bajo.
Mantienen los precios tan bajos...
sólo para poder
aproecharse de usted...
con los otros cargos.
Solo la tasa de tramitación,
la posventa y
el upselling de Financiación.
Mire, aquí no hacemo eso.
Todos los miembros de mi equipo de ventas
se toman la integridad muy en serio.
¿Y puedes dar fe de que
no fue en un qəza байна уу?
Эстой Мирандо эльпапелео ахора Мисмо.
Déjame comprobar si tengo jornada
de puertas abiertas para esta semana.
Үгүй, үгүй, үгүй, венга хой а су хора де алмуэрзо.
Энэ нь албан бус,
empromisos.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Supongo que podría
pasarme sobre la 1 p. м.?
Маравильосо.
Ло эстой десеандо.
Сайн байна уу.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Destruir la copia impresa.
Para eso te tengo.
- Үгүй ээ, ¿y lo de esta noche?
No llegaré tarde a casa.
Te llamaré.
Чико мало ч байхгүй.
Todos los lotes de la ciudad
se peleaban por él,
sólo por la venta.
Se utilizó en películas.
En Bollywood.
Үгүй ээ, би густан mucho
las películas.
Bueno, el que era el propietario,
quiero decir,
lo tenía realmente equipado.
Escape Cat-Back.
Culatas personalizadas.
- Диго, эстамос хабландо...
- Мира, Жэйсон.
Мэйсон.
Мейсон, esto no es para mí.
Yo no conduzco.
Es un regalo de
graduación para mi hijo.
Буэно, энэ талаар мэдээлэл авах боломжгүй.
Мира, үнэхээр үнэ цэнэтэй. Me alegro
de que lo hayas igualado.
Гэсэн хэдий ч Жерри VIN-г мэдээлэхгүй байх болно.
y éste está dañado.
Estoy muy por delante de usted.
Тэрээр эх сурвалжийн баримт бичгийг судалж үзжээ.
Así que lo que vería fue
probablemente un алдаа.
# M-A-S-O-N,
# no sé cómo lo haces
Мэйсон.
Парес Фелиз.
Otro cliente satisfecho,
y en algún lugar,
un ángel más... pierde sus alas.
Эсперо que los frenos aguanten.
Хой me echaron una llamada.
Камионетатай семана пасада оруулаарай.
Sí, las dos de 12 passajeros.
Usted sabe.
Sé que se suponía que
se vendían al por mayor.
Энэ нь засаг захиргааны төвшинд,
siempre pagan de más.
¿Ямар ч юм уу?
Мейсон, vedido dos
pedazos de mierda para desguace байна...
como vehículos accessible...
para la flota de trabajadores
discapacitados de la ciudad.
Suena a como que lo plagió
de una carta official.
Аменазан con cerrarme.
Oiga, yo... ya se pasará.
Siempre es así.
Мейсон...
En el pasado,
тэр podido pasar por alto
tus tonterías.
Pero últimamente me
lo pones muy difícil.
Тийм ээ.
Ямар ч puedo hacerlo más.
Жефэ,
пуэдо вандэр calquier cosa.
¿No es eso lo que quiere?
Para eso estoy aquí.
Мэйсон, сайн байна уу.
No veo ninguna salida a esto.
La cabeza de alguien
tiene que rodar,
y no va a ser la mía.
# Soy feliz por mi cuenta
# Haciendo café sólo para uno
# Y desayunando todo solo
# Menos platos que lavar
# Nunca me retraso
# Tú nunca estás en mi mente
# Ya no estás para
hacerme peinar
Өө, яахав.
¿Qué haces ahí?
Мэйсон, тийм үү?
Мартес?
Март хэвийн байна уу?
Нада де нуэстро аниверсарио?
Үгүй ээ.
Ё... Llamé a Gino's,
гэхдээ ямар ч асуудалгүй.
Аси que iba ба зөвлөх...
Жодете, Мейсон.
Sabes,
tus cuentos podrían funcionar...
para tus tontos үйлчлүүлэгчид,
pero yo veo a través de ti.
- Үгүй ээ, нена...
- Үгүй би "нена" гэж дигас.
Вамос, тэр лос миль чөтгөрүүдийг унав.
Tú y todas tus cusas.
- No se acaban nunca.
- Үгүй ээ, pero ésta es buena.
Una buena.
Ese será el día.
Y por cierto,
¿cuán borracho estás ahora?
Эспера, соло эскуча.
Ё... Ёо...
Ло сиенто, Алисон, гэхдээ ёо...
Хой he perdido mi trabajo.
¿Perdido tu trabajo байна уу?
Sí.
Estarás bromeando.
¿Комо?
Хараач дээ.
Y qué, estabas ahí de pie...
y de repente fue como: "Oye,
¿a dónde se ha ido mi trabajo?"
Буэно, Мира,
но fue exactamente como si yo...
"Hubiera jurado que tenía mi
trabajo aquí mismo, en el bolsillo".
Bueno, si pudiera explicarme...
"Тийм ээ, санаа алга.
Vayamos a buscar and tu trabajo".
- Үгүй ээ.
Вамос, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ, espera, quizá haya un
trabajo dentro de esto.
Алисон!
Мира,
¿aún queres ir a Gino's?
Quizá podamos comprar
palitos de mozzarella.
Биен.
- ¿Sí?
- Sí, vayamos.
¿Эстас сегура?
Үгүй ээ, вамос.
Аси.
Де акуэрдо.
Өө, quizá deberías
conducir tú, ¿sabes?
Вамос, Алисон.
Үгүй ээ...Үгүй ээ, би эстарас эчандо, ¿вердад?
¿Adónde se supone
que tengo que ir?
Puedes librarte de
cualquier cosa hablando.
Сайн байна уу.
¿Qué hay con todas mis cosas?
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, вамос.
¿Qué...
Вамос, Алисон.
Үгүй ээ, esos trajes son buenos.
Fuera de mi propiedad
y de mi vida.
Алисон.
Алисон!
- ¿Хола?
- Сой Дэвид.
- Дэвид.
Mi... mi алдаа.
Мэдрэмжтэй холбоо барих, ойр дотно харилцаатай байх.
En fin,
cuánto tiempo sin hablar.
Oye, escucha,
tengo que pedirte un gran favor.
Me preguntaba si
podrías tener un sofá...
en el que pudiera dormir
unos días, porque...
Үгүй ээ, эста биен.
Está bien, sí, cuídate.
Танд санаа зоволтгүй.
Тийм ээ, тэр que buscan
a un experto en ventas visto.
Грациас.
Por supuesto, puedo
vender cualquier cosa.
¿Qué es lo que ustedes...
Vendemos papel decorativo.
- ¿Papel decorativo?
- Así es.
Чи, карахо, пуэдо...
Dígame cuándo tengo
que presentarme.
Практик ямар ч урамшуулалгүй.
- Perdone, ¿qué?
- Es no unerado.
Практик ямар ч урамшуулалгүй.
- ¿Хола, Жордан?
- Өө.
-Хола. ¿Cómo te va?
Cómo estás... Sí, estoy...
Estoy genial.
En realidad, ямар ч estoy genial.
Эскуча, Алисон...
Алисон намайг ха vuelto a echar.
Эста vez para siempre, creo.
- Sí, lo entiendo.
- Sí, sí.
Y me preguntaba si
tendrías un sofá o algo así...
en el que pudiera
dormir unos días.
Eso sí que sería útil.
Жордан уу?
Хола, Жордан?
Малдито Диос, Перра,
hijo de puta,
¡pedazo de mierda!
БУСКА ХУДАЛДАГЧ!
Мента?
Кларо.
"Макгиннесс, эрхэм дээдэс".
¿Тэ gusta el dinero,
МакГиннесс, эрхэм ээ?
¿Alguien en esta silla le ha
dicho alguna vez lo contrario?
Ha habido más de
uno en esa silla.
Será mejor que laves
esos pantalones.
Сенор Бендт, con el debido respeto,
llevo mucho tiempo en ventas.
Sé cómo funciona esto.
El poder en numeros,
la supervivencia del más fuerte.
¿Cuál es tu miedo más profundo?
No lo sé.
Yo... Tendría que pensarlo.
¿El mío?
Морирме соло.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь юу вэ?
Y también las arañas.
Цөцгийтэй тос, нэмэлт урам зориг өгөх шаардлагагүй.
Bueno, un tipo automotivado.
Tengo agentes en esta oficina...
que buscan hacerse con todo
el inventario que puedan.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй юм.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай,
y yo necesito al
hombre adecuado.
- ¿Vendido inmuebles antes байна уу?
- Brevemente.
Ё... Vendí condominios
durante unos diez años...
antes de dedicarme
a vender autos.
Эрс un agente de compradores.
Та НҮБ-ын төлөөлөгч борлуулагч байх шаардлагатай.
Ноён Бендт,
ямар нэгэн зүйл хийх,
y créame,
estoy a la altura del desafío.
Cindy, retén todas mis llamadas.
Буэно, МакГиннесс...
puede que tengas suerte.
Tengo algunas de las
propiedades más invendibles...
en este Estado.
En una de ellas se están
reconstruyendo los cimientos.
Сайн байна уу.
Los imbéciles la construyeron
sobre un maldito pantano.
Ла отра...
Эста...
bueno, tiene una historia
que desanima a la gente.
Түүхийн талаар юу хэлэх вэ?
Тийм ээ, la gente cuenta cosas.
La he tenido tanto tiempo,
que tengo la escritura.
Ni siquiera puedo
regalar los muebles.
¿Muebles?
¿Como con una cama?
Ni siquiera puedes regalar...
ninguna de estas
cosas de la anciana.
Es dinero que se va al caño.
¿Танилцаж байна уу?
Учир нь...
35%
Мирда.
Бүрэн гүйцэд.
Сайн байна уу.
Yo no quiero tener nada
que ver con ese lugar.
Quiero que desaparezca
para ayer.
Bueno, siempre puede quemarla
hasta los cimientos, ¿үгүй юу?
Pues, ямар ч estoy seguro.
Гэсэн хэдий ч та урам зоригтойгоор...
puede que seas el hombre
adecuado para el trabajo.
Муй биен, МакГиннесс.
Эрхэм хүндэт, эрхэм ээ.
Пуэдо эмпезар хой,
hacerme una idea del lugar,
la distribución,
los dormitorios.
Синди танд папелео болон лас лавес бэлдэж байна.
Gracias.
Үгүй ээ.
Өө.
Nunca me dijiste
tu peor miedo.
Аль фракасо.
Creo que con el tiempo,
serás un poco más
imaginativo que eso.
A LA VENTA
Bendt & Asociados
Vaya,
me extraña que nadie compre.
Sí.
Podemos trabajar con esto.
# Uno, dos, tres, cuatro
# Буэно, би тэр estado aguantando
# Desde que fiché el
lunes por la mañana
# Al final de la semana,
estoy a punto de reventar
# Entramos en el honky-tonk,
como una manada de lobos ahora
# Pedimos una ronda
de chupitos y nos vamos
# Es una fiesta de despedida
# Pediremos otra ronda de chupitos
# Voy a emborracharme,
a tomar algo, a divertirme
# Me meteré en algún lío,
nena, te guste o no
# Jim Beam,
que cobra sueldo, Soy un bebedor
# Máquina de bailar,
la-la-line
# Ха sido una semana infernal
# Y necesito desahogarme
# Ла гитарра...
# Tengo que desahogarme
Төгс төгөлдөр.
# Десахогарме
Хола?
Миерда!
Каражо.
El horno más potente del mundo.
Намайг aseguraré de incluirlo.
Тийм ээ, esto es lo bueno.
Хола?
¿Мал кабелийн сайн уу?
"Гермоса и Кампирана..."
Үгүй. Үгүй.
"Casa rustica..."
"Идилика морада...
que hará girar cabezas.
Я те дежара син харь гаригт..."
Suena a como si estuvieras
vendiendo un maldito auto.
"Hermosa e idílica morada...
que te recordará...
lo que debe de ser
la buena vida. "
Una casa es más que un hogar,
es un lugar donde criamos
a nuestras familias.
Empezamos por el centro de todo,
la mamá, cuya cálida esencia
es un tranquilo recordatorio...
de que todo ira bien.
Y luego está el papá, un faro...
que siempre, siempre estará ahí.
Y los niños... Лос niños,
los hermanos de los que
podrás depender para siempre.
Una conexión para la que
la amistad no tiene sustito.
Cuando pensamos en una casa,
pensamos en el amor.
Y cuando pienso
en usted, en esta casa...
lo que veo por encima de todo...
es esa sensación
de aquí mismo.
La reconoces cuando la ves.
Y yo lo miro a usted
y puedo verla.
Ашигласан байшин.
Pues cómeme el maldito trasero,
y vámonos de fiesta
con esta perra...
A veces no puedo creerme
mi propia suerte.
¿Quién está ahí?
¿Үйлчлүүлэгч боломж байна уу?
¿Сайн байна уу?
Ражо уна сабана, ражо уна сабана,
собре уна сабана ражада ме сиенто.
Nueva York único,
Nueva York único.
Хола, андуудаа,
сой Мейсон МакГиннис.
Гэхдээ Масе.
Хола, андууд, шар буурцаг Мэйсон.
Бонита каса, аав уу?
Hola...
Хола, каражо... Амиго.
Дебен де сер лос Андерсон.
Лос "Алдерсон".
Yo soy Jean.
Тед Деланси.
Агент де Жан.
Excelente. Буэно, шар буурцаг Мэйсон.
Tengo unas vistas que enseñarles.
Déjenme encender
algunas luces y...
Probablemente sea
una bombilla fundida.
Ай кино.
Гэсэн хэдий ч бодит байдал дээр,
tal vez esto sea mejor.
Энэ нь цахилгаан эрчим хүчийг ашиглах боломжгүй юм...
en una casa con tanta luz solar.
Se construyó pensando en eso.
Сайн байна уу.
Como pueden ver,
este espacio es bastante abierto.
Муй акогедор.
¿Эс уна эстуфа де лена оригинал уу?
Sí, es una original
de hierro, de 1812.
Una casa es más que un hogar.
Es un lugar donde criamos
a nuestras familias.
Y empezamos por
el centro de todo.
Полло?
Өө паво?
Буэно...
en realidad,
este es un gran horno...
para un asador.
No hay nada como sentarse
con un ser querido...
en una fría tarde de invierno,
mientras asas a un
pollo muy grande.
Segura que habrá una
cocina para eso.
Кочина. Сиганме.
A veces los pájaros se
quedan atascados ahí.
Учир нь чименаа,
unclásico diseño
estrecho de antaño.
¿Хүмүүсийн талаар юу хэлэх вэ?
Ла бодега.
¿Podemos echar un vistazo?
Энэ нь намайг ойлгохгүй байна,
pero estaré encantado de conseguirles
algunas fotos viejas, en la oficina
y se las enviaré.
Өө.
Өө, тю сабэс,
¿por qué no vamos
a ver el resto?
Creo que por fin vamos a
tener ese momento "vaya".
Y aquí también hay una
sala de lectura muy bonita.
Тал вез...
¿Estuvieron siempre esas
sillas en ese lugar?
Sí.
Энийг мэдлээ, sí,
yo puse esas sillas ahí...
para poder, recordarme...
el enseñarles esta
habitación, de salida.
Гэхдээ...
de verdad, primero tienen que
ver el dormitorio principal.
Así que, por favor, síganme.
Сайн байна уу.
Бэлтгэл.
Me encanta esta habitación.
Está orientada al oeste,
para que les llegue ese hermoso
resplandor del atardecer.
Y una alfombra nueva para
esas noches tan acogedoras,
cuando quieres simplemente...
despertarte inesperadamente
en el suelo.
Пердона, тийм үү?
Тийм үү?
Sí.
Эс комо ун араназо.
Магадлалтай далайн эргийн нөхцөл байдал.
Pocas cosas hay mejores en
una casa, que el aire acondicionado.
Suena como si
viniera del armario.
Чи, чи.
Эсто es más bien un
vanidad antigua o...
un armario.
- Ёстой!- Ло сиенто.
Маш их магадлалтай...
es sólo una corriente de aire,
ya saben, es...
Тийм ээ, тэр dicho,
el aire acondicionado.
Энэ бол ухаалаг хэрэг биш юм!
Los muebles Saben exactamente
cuando moverse solos!
Ло siento, amigos,
hoy estoy fuera de mi juego.
Esta casa es una ganga.
De verdad.
Интерпонга ч байхгүй...
- a una oportunidad tan grande.
- Gracias, pero no gracias.
Бендт.
Сайн уу, ноён Бендт?
Сайн уу, эрхэм ээ?
МакГиннесс, эрхэм дарга аа?
¿Va?
Bien, va Bien.
Буэно, пор эсо ло ламо.
Сайн байна уу?
За юу?
Чи, o hay alguien jugando
conmigo en esta casa,
Өө, үгүй ээ,
¿quizás haya corrientes
de aire todo el tiempo?
Me suena a lo que la
gente llama "fantasmas".
¿Usted хийсэн үү?
Фантасма!
Вамос.
¿Qué es esto,
una especie de iniciación?
A decir verdad,
es toda una patraña.
A veces,
cuando se construyen estas casas...
se construyen de forma que
provocan ilusiones ópticas.
Tú sabes...
Es una casa antigua.
Хуурамч төөрөгдөл үү?
Энэ нь ойлгомжтой,
por lo que ocurrió allí.
Demasiados asesinatos hubo allí.
Por eso es tan
difícil de vender.
Mire, deme la oportunidad de
correr con los perros grandes.
Deme cualquier prospecto de primera
y se la venderé más rápido,
la venderé por más y
trabajaré por menos.
Disfruto de tu entusiasmo...
y sabor por la vida.
Гэм нүглийн хориг, бичлэгийн бичлэг...
que técnicamente no
trabajas para mí.
Эрес un contratista
pendiente.
Намайг W-9 томъёогоор ашиглах шаардлагатай байна...
lo antes posible.
¿Casa embrujada?
Тэгэхээр байхгүй.
Hay sueños embrujados,
relaciones embrujadas
y recuerdos embrujados.
Alturas apenas alcanzadas,
caminos nunca tomados.
Пуэдо Хасерло.
Casa embrujada, ¡mi trasero!
¿Quién está quí?
Сал де ахи! ¡Sé que hay
alguien jodiendo por aquí!
Муй биэн, casa embrujada.
Veamos si puedes
enfrentarte al gran Mase.
CASA ABIERTA
Чупате, фантасма.
- ¿Qué?
- Hola, oye, ¿cómo estás?
Асууж байна уу?
Sólo quería oír el
sonido de tu voz.
De acuerdo, escucha esto.
¡Vete a la mierda!
Алисон, ¿podrías por favor
escuchar, sólo un minuto?
Аделанте.
Энэ нь алдаа дутагдлыг арилгах явдал юм.
Эндээс харахад кометидо маш их алдаатай байна.
Pero quiero que sepas que
tengo un nuevo trabajo,
un nuevo alojamiento, би тэр эдгэрч байна,
y estoy más decidido que nunca.
La vida siempre me ha
lanzado bolas curvas,
y siempre me las he arreglado
para lanzarlas fuera del parque.
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Тийм ээ, нүгэл дуда.
Буэно,
no siempre fuera del parque,
pero al menos
una doble o una sencilla.
Мейсон...
Para serte sincero,
este lugar está empezando a...
parecer más bien un bolo.
Pero la cuestión es
que aquí no hay bateo.
Үгүй ээ, аав аа?
¿За?
Debería haberlo sabido
desde el principio.
Toda esa mierda con tu madre.
¿Mi madre?
¿Por qué la metes en esto?
Ya sabes lo que has hecho.
Evité que mi madre se quedara
sin casa, eso es lo que hice.
Robaste mucho dinero
y te quitaron las licencias.
Өө, ella tenía problemas.
Yo hice lo que tenía que hacer.
¡No lo hiciste por ella!
Lo hiciste por ti.
De todas formas,
acabó en una residencia.
Y entonces, te atraparon
y ahora todo lo que puedes hacer
son estos chanchullos de mierda.
Юу ч хэрэггүй...
миентрас но тэ пинчен ту эго.
Алисон, чи...
NUEVO MENSAJE
Хола?
Алисон?
Si tal vez pudieras encontrar en
tu corazón, el favor de perdonarme,
podríamos seguir construyendo
una vida juntos de nuevo.
Мира,
tú me vendiste una vida mejor.
Гэхдээ... sólo era una caja vacía.
Entonces...
considerame también estafada.
Үгүй.
Намаг байхгүй. Ямар ч намаг.
ES GRACIOSO ҮГҮЙ
ТЕ МЭДЭЭЛЭГЧ А ЛА БОДЛОГО.
Муй биэн, сал!
¡Сэ que que alguien
me está jodiendo!
Та үнэхээр дуртай юу?
Каражо! Малдита тэнгис!
¡Малдита тэнгис!
Масон уу?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, би хагас ир.
Ээж ээ?
Tengo que empezar a
tomármelo con calma.
Мирда.
Ражо уна сабана, ражо уна сабана,
собре уна сабана ражада ме сиенто.
Hola, chicos.
Эсо де ахи, эс ун...
нумын тавцан.
Una rara caducifolia.
Би биш гэж үү?
Хоа, би Ламо Мейсон.
¿Puedo, ayudarlos en algo?
¿Enseñarles el lugar?
Тэр visto que el
lugar está en venta.
Muy en venta.
No podría estar más en venta.
Y con un precio muy bajo, además.
Qué lugar tan hermoso.
¿Угаасаа татгалзах уу?
Los propietarios actuales
están esperando de nuevo.
Инээдэмгүй.
Pero su fortuna podría
favorecer a la suya,
porque éste de aquí es
realmente el lugar perfecto...
para esa pareja que
quiera llevar su vida...
a la siguiente etapa.
¿Та юу вэ?
Ла etapa que quieran que sea.
Буэно... ¿үгүй юу?
Педирло?
Дотор нь юу вэ?
Por supuesto.
Síganme.
Хой hace un poco más
de frío de lo habitual,
pero afortunadamente
tenemos esto.
Una original estufa
de leña, tallada a mano...
que los calentará rápidamente.
- Encantador.
- ¿Les gusta cocinar?
Creo que los anteriores propietarios
la utilizaron como ahumadora.
Eso suena a una idea divertida.
¿Үйлчлүүлэгчидтэй холбоотой ямар нэг зүйл байхгүй юу?
¿En una casa nueva?
- Espacio en el armario.
- Una copa.
Un horno nuevo.
¿Quizá pueda enseñarnos
el dormitorio?
Sí, por supuesto.
Por favor, síganme.
Les digo que me encanta...
la cantidad de luz solar
que recibe esta habitación.
Hace un poco de calor aquí,
¿cree үгүй ​​юу?
Буэно, Куандо Лигийн Эл Эйр Акондиконадо...
estaremos hablando de un
nivel de confort de lujo.
Aún quedan algunos fallos
mecánicos por resolver,
pero ya se solusionarán,
se preocupen.
- ¿Qué te parece?
- Para con eso.
Ёо...
Disculpe.
Es mi экзем.
Кларо.
Sería más fácil si pudiera
conseguir medicación.
Буэно, эсо эс каро.
Y sin embargo, aquí estamos,
comprando una casa.
¿Sabes una cosa?
¿Por qué no vas a echar un
stazo al indoor de esa cocina?
Sólo voy a enseñarle el,
horno nuevo.
Сайн байна уу, эрхэмсэг...
Эндээс харахад creo que ni siquiera
he oído sus nombres.
Сайн байна уу.
¿La... cocina?
Sí.
Би... танил.
Claro, sí.
Tiene un gran trabajo
de carpintería,
y luego lo que
realmente me gusta...
Vaya, lo... lo siento.
Oiga,
ya sé que no me lettering,
гэхдээ ¿hay algo que pueda hacer?
Үгүй ээ, эста биен.
А veces...
estar casada es duro.
Se ponen de los nervios
el uno al otro, y...
te preocupa llegar a
un día, en el que...
uno de los dos diga
algo equivocado y...
a veces,
yo tengo estas fantasías...
en la que me le adelanto.
Комо que...
antes de que él pueda hacerme daño.
Tal vez cuando esté en la ducha,
simplemente cojo
un cuchillo y...
Ойга...
tal vez pueda ayudarme con él.
Подриа?
Tal vez podría rescatarme, antes
de que las cosas se pongan muy feas.
Тал вез устед подриа аррегларло.
Lo siento, yo... Yo sólo...
Sólo estoy aquí para vender la casa.
Сайн байна.
Lo siento.
Sólo intentaba lidiar con ello.
Lo lamento.
Espero no haberle asustado.
Después de usted.
MUJER SE Suicida EN
CASA DE ASESINATO - ARCHIVO
MUJER SE Suicida
EN CASA DE ASESINATO
¿EMBRUJADA O HECHIZADA?
LA SÓRDIDA HISTORIA DE LA
CASA CAMPBELL, SE SIGUE EMPEORANDO
ASESINATO-SUICIDIO EN
CASA FAMOSA - ARCHIVO
HISTORIA PERTURBADORA
DE LA CASA CAMPBELL
VA DE MAL A PEOR
"Бускандо алгуиен...
con habilidades especiales.
Ун... сэтгэл санаа..."
Эрес Клэр?
Маш сайн хариулагч байна.
¿Учир нь юу вэ?
Хехо эсто антес байна уу?
Normalmente no me reúno así.
Энэ нь хэвийн байна уу?
Үгүй ээ.
Аси que...
eres psíquica, ¿verdad?
Дунд.
Тийм үү?
¿Үндэслэлгүй байна уу?
¿Ямар ч юм уу?
Un psíquico no puede
hacer lo que yo hago.
Мира, ямар ч voy a endulzarlo.
Y para que lo sepas,
estás hablando con...
Вилли Вонкагийн азукарера del
calibre.
Азукар уу?
Tengo una casa que
intento vender,
y necesito llegar a algún
tipo de acuerdo con...
los... los ocupantes actuales.
Хаго мэдэгдэл байхгүй. Шар буурцагны нотариат байхгүй.
Нотариат.
Де акуэрдо, аав аа.
Esta casa tiene un...
un poco de...
түүх.
Al parecer, cualquiera qu
se muda, como que...
acaba muerto.
¿Como que acaba muerto?
Буэно, мás bien asesinado.
Асесинас, те асесинан.
O te matas a ti mismo.
Асуудал байхгүй.
Sí.
Al parecer,
esto viene de hace tiempo, y...
- ¿Podrías no hacer eso?
- Nadie me dirá lo que tengo que hacer.
Ё... Ёо...
Ло сиенто, ло сиэнто, ло сиэнто.
Сайхан сэтгэлтэй. Сайхан сэтгэлтэй.
A veces no soy sincero.
Үе үе, цэстэй.
Pero ahora no.
Te necesito.
Por favor.
¿Puedes ayudarme?
No te he dicho lo fea
que es esa corbata.
A los clientes les gusta.
Creía que tus clientes
estaban muertos.
Sólo algunos están muertos.
Крео.
¿Надад таалагдах уу?
Debes saber que espero una
pequeña ganancia inesperada...
después de esta transacción.
Үнэгүй юм уу?
Надад aseguraré de que
seas compensada.
Puede que sea un cuentero
con mis clientes,
pero pregúntale a cualquiera
para el que haya trabajado,
y te dirán que
moriría por ti, en la trinchera.
Ni siquiera sé
por qué estoy aquí.
Para ser honesta,
ha pasado un tiempo...
desde que hice algo así.
Гэсэн хэдий ч, sí puedes hacerlo.
Аль Crecer, podía ver cosas.
Oír pensamientos que
antes estaban ahí.
A veces las cosas eran malvadas.
Тийм үү?
Quemé al cabrón.
Бромео.
Мира...
sí prestas atención,
te abres a ellos...
та хариулах болно.
Си crees,
podrás conseguir que sallgan.
Tal vez incluso
hacer que se vayan.
Pero tener gasolina a
la mano...
probablemente tampoco
sea mala санаа.
A la mierda.
Te ayudaré.
Gracias.
Muchísimas gracias.
Haré todo lo que pueda por ti.
Харин ч гэсэн
САЛВИА
Сайн байна уу, Клэр.
Эсто эс?
Sí. Паса.
¿Qué... ¿Ves algo?
Sí, algo de materia
cerebral por ahí.
Хай con las cruces?
No sé...
Pensé que tal vez podríamos hacer...
lo de "el poder de Cristo te obliga"
o algo así.
Sólo intento ser de ayuda.
Та идэвхтэй байна уу?
¿Голпетеос, чи oyen voces,
muebles que se mueven?
Сайн байна уу.
Апариционууд уу?
Висто уран зөгнөл байна уу?
- Чи.
- ¿En donde?
Энэ хэсэг нь.
Cocina, pasillos, dormitorio.
Veamos el dormitorio.
Инээдэм.
- ¿Escuchas eso?
- Sí.
Pero tienes razón.
Algo está...
Тийм ээ, сайн байна!
Топе де пуэрта.
Lo haremos aquí adentro.
Эста ноче.
¿Crees que debería
apagar el aire acondicionado?
Хөдөлгөөний хувь хэмжээ.
Пара.
Nadie quiere oír hablar
del aire acondicionado.
Де акуэрдо.
Тийм үү?
Ажо.
¿Vampiros jodidos también tienes jodidos vampiros?
Lo siento,
primera sesión de espiritismo.
- Лас манос собре ла меса, германо.
- Муй биен. Де акуэрдо.
Cierra los ojos.
No mires a escondidas.
Эстой эскучандо.
Sabemos que estás aquí.
Хабла конмиго.
Estamos aquí para ayudar.
Estoy aquí para ayudar.
Муэстрат.
Хадлан адаг.
Квин?
¿Quién está quí?
Клэр?
Хола?
¿Quién eres tú?
Скарлетт.
Sc... Sc... Scar... Scarlett,
tienes... tienes que irte.
Esta ya no es tu casa.
Клэр, ¡дешазте де элла!
Эста no es tu casa.
Сомос ихос.
Tú no eres nadie.
Клэр, реакциона.
Дотуур байр.
Perdon por eso.
Los primeros asesinatos
tuvieron lugar en esta habitación.
Dos niñas pequeñas.
Po su propio padre.
Nunca se les permitió crecer.
Condenadas a este lugar.
Todos los que viven aquí,
están obligados a sufrir como ellas.
Скарлеттыг та юу гэж бодож байна вэ?
Скарлетт fue la última inquilina.
Y la más enfadada.
Гайхалтай уран зөгнөл хэрэгтэй.
Энэ нь юу ч биш байх ёстой.
Эста байшин...
le gustas.
Хоол идэхгүй байх.
¿Тийм үү?
Порк...
sólo te importas tú mismo.
Eso es una idiotez.
Надад чухал ач холбогдолтой.
Гэсэн хэдий ч, та намайг чухалчилж байна уу?
Esta maldita casa зарна.
Үгүй!
Үгүй ээ!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй ээ, Клэр!
Клэйр!
Probablemente esta
puerta sea muy cara.
Клэр! ¡Deja de estar poseída!
¡Eso es un cliché total!
Клэйр, тайван бай!
Масон уу?
Mason, se han ido,
pero sólo por un momento.
Тенемос que irnos ya.
Ло сиенто.
Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Tenemos que irnos,
antes de que vuelvan.
Está... está bien.
Está bien.
Миерда!
Диос!
Пиенса, пиенса, пиенса.
De acuerdo, eres un asesino y
necesitas esconder un cadáver.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй eres un asesino.
Ha sido un qəza.
Está claro que fue un qəza.
Llama al 911 y diles
lo que ha pasado.
Craigslist-д унана уу?
y la has traído a tu casa...
en medio de la nada
y ella acabó muerta
en el dormitorio.
De acuerdo,
definitivamente eres un asesino,
y tienes que esconder el cuerpo,
mientras resuelves las cosas.
Пиенса!
Де акуэрдо.
Llevemos esto al auto.
Sólo es ropa.
Está bien.
Надие ло ва а вер.
Uno...
хийх...
tres.
¿Quien es?
La Policía.
Абра.
De acuerdo.
Está bien.
Би Мерезко.
МакГиннесс, ахмад.
Sólo te estoy jodiendo.
¡Буэнос диас!
Буэнос диас.
¿Qué está...
¿Ямар шороон орд байна уу?
Bueno, pensé en pasarme
de camino a la oficina.
¿Cómo va todo aquí?
Прогрессандо.
Гениал.
Vamos a echar un vistazo.
Bueno...
Esto es nuevo.
МкГиннесс шашинтай юу?
Чи, чи.
Үнэн хэрэгтээ, Синтурон Библико...
y todo eso, pensé que esto
podría parecer atractivo...
para la multitud evangélica.
Сонирхолтой.
Me alegro de que pienses
con originalidad,
pero, tal vez no llenes de
tantas de esas cruces o eso.
Сайн байна.
Эрхэм Бендт, ?
Агуа?
Эспере.
Hay un problema de plomería ahí.
¿Тэ тэр contado alguna vez cómo
acabé en posesión de esta casa?
Ашигласан...
¿perdió una apuesta?
Нарийвчилсан.
Bueno, supongo que has
arruinado mi historia favorita.
Эспере, эл...
Bueno, vamos a ver la
habitación de la anciana.
¿Qué diablos ha pasado aquí?
Nuestro sentido del olfato
está ligado a la memoria,
y, a los compradores,
les encanta la esencia...
para que les haga retroceder
en el tiempo.
Диме, та visto alguna
mierda rara aquí байна уу?
Уран зөгнөлт үү?
Тийм үү?
Тэр альго ч үгүй.
Cada vez que vengo,
es la misma casa vieja y fea.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь маш хэцүү байх болно.
Дуу хоолой.
Косас рарас.
Demasiadas muertes aquí,
supongo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч puedes culparles.
¿Sabías que cada vez que...
hay más de una persona
viviendo en esta casa,
una de ellas se vuelve loca
y asesina a las otras?
Esposas, hijos... asesinados.
Тийм биш үү?
¿МкГиннесстэй уулзсан уу?
No seas bobo.
Todo es una gran coincidencia.
Вамос, Андадо.
Буэно...
Aquí todavía no ha muerto nadie,
así que todo me
parece estupendo.
Hazme un favor
y limpia todas esas...
cosas de velas de
orgias sexes,
antes de tu próximo prospecto.
Ciertamente.
Lo limpiaré hoy mismo.
Y, gracias por passarse.
Надад мэдээлэл өгөхгүй байна.
Бодит байдалд, déjame echar
un vistazo aquí adentro, muy rápido.
Үгүй. Esta habitación está bien.
Confíe en mí.
¿Sí?
Entonces déjame verla.
Y...
No hace falta que entre ahí.
Тийм үү?
Уран зөгнөлт үү?
Жезукристо!
Буенас ночес.
Huele como si hubiera
muerto algo aquí.
Esto es tuyo?
Сайн уу?
Ropa sucia.
МакГиннесс.
Гэхдээ бодит байдал дээр, хүн төрөлхтөнд...
que he necesitado
todo este tiempo.
Limpia este lugar,
por el amor de Dios.
Y trae más cuerpos aquí.
El lugar no se va a vender solo.
Última oportunidad, Mason.
¡Hola!
Esto es un...
Ларгэйт! Десапарец, чөтгөр!
Сикоморо?
Sí, puede ser.
¿Qué te parece a ti?
Маш их bonito.
Déjame ver la parte
de atrás de tu cabeza.
Де акуэрдо.
¿Por qué, se me pegó
una hoja o algo?
¿Эстас лимпиандо юу?
Me encantaría echar un
vistazo al интерьер.
Bueno, esto es.
Dónde se hacen las salchichas.
Y se entierran
los cadáveres.
Асуудал гарахад саад болж байна.
Probablemente debería
haberlo pensado antes.
Тэр leído que estos terrenos tienen
una historia un poco sordida.
Eso se queda un poco corto.
Би сонирхож байна.
Тиен су энканто.
- Dará lugar a historias divertidas.
- ¡Эспера!
Y quizás lo mejor de todo...
hace que el valor de
la propiedad sea bajo.
Амиго, вамос.
Dejemos la farsa, ¿de acuerdo?
- Tengo que volver a...
- La tomaré.
¿За?
Ла вой а томар.
Та үүнийг шийдэх үү?
¿Tú quieres?
¿Así de fácil?
Тийм ээ, тэр visto las
especificaciones.
Түүхийг мэддэг.
Мира, тодорхойгүй, тэр ямар ч байсан...
para perderla a manos
de otro comprador.
¿Por qué?
¿Hay algo más que deba saber?
¿Un soltero como tú?
¿Tú?
Чамгүй байна уу?
Эрес солтеро, аав аа?
Тийм ээ, гэхдээ ...
Эс Жим.
Жим.
Жимми.
Сэр Жеймс.
Сабес, Жим,
una casa es más que un hogar.
Es un lugar donde forjamos
nuestros propios caminos.
Comenzamos nuestras
propias aventuras.
VENDIDA
Грациас.
- Gracias a ti.
- Cuídate.
Ha sido un placer conocerte.
Ло мисмо диго, виежо.
Грациас.
Y no deberías tener ningún
reparo en depositarlo.
- Маш их ач тустай.
- Асоциадо.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Лоградо үнэхээр давж гарах боломжгүй.
Y, онцгой онцгой шинж чанартай...
- Aunque no fumo.
- Nunca se sabe.
Podrías encontrarte
con papeles borrosos...
que probablemente
deberías de quemar.
Entonces...
¿Qué es lo siguiente?
¿Lo siguiente?
Nos esperan nuevos retos.
Propiedades únicas para vender.
Un mercado de alquiler robusto.
Лас трампас дел карго,
ла фама и ла улс төрийн.
Escucha esto.
Ла grapadora de Cindy
ha desaparecido.
Үгүй ээ, үгүй ээ, би буцаад...
¿Sabe qué?
Olvídelo.
Амьд, чико.
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Сайн байна.
Ла partida de póquer
más jodida que he jugado.
El ganador ganaba la
escritura de la casa.
Lo que no sabía...
era que él había perdido
el juego a propósito.
A causa de que la cosa
estaba maldita.
Тийм үү?
Quien tiene la escritura,
le debe a la casa vidas.
¿Recuerdas las
pesadillas que tenías?
Pues cada vez que la
casa tenía hambre,
yo también las tenía.
Hasta que pude dársela a alguien más,
para que las tuviera,
por así decirlo.
Норматив бастриа con un vendedor
cualquiera, demasiado confiado.
Хажуу que llegaste tú.
Чи сэлэм гэж үү?
Хамгийн бодитойгоор зарж борлуулж болно.
Ahora, aquel pobre tonto
tiene la escritura.
Y se la pasará a
otro cuando muera.
ДЕСАПАРЕСИДА
Хола?
Өө, Масе.
Сой Жим.
Хола, ¿como estás?
Чи юу?
Sí. Биен.
Me duele un poco la cabeza
desde hace un par de días.
Үгүй дээ?
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Pero te llamo porque
hay un pequeño problema.
De acuerdo, Jim.
Voy a ser sincero contigo.
Puede que necesites
hacer algún exorcismo.
Exorcizar?
Sí. Велас.
Y querrás conseguir un
acerdote realmente bueno...
porque los médiums podrían
no ser tan eficaces.
Де акуэрдо.
No tengo la menor idea
de lo que me estás hablando.
Та лос дотуур байртай юу?
Тийм ээ.
Чи, буэно, эстой пенсандо...
que puede haber una
infestación arriba.
Sabes, mi hija ha oído...
muchos arañazos en las paredes.
Өө...
Ла отра ноче...
yo también empecé a oírlo
en el dormitorio grande.
¿Hija?
¿Tú... tú hija?
Sé que esto pasa a veces.
Гэсэн хэдий ч, үгүй биш ...
sobre algo así, así que...
Эспера, эспера.
Пердона. Та гэр бүл үү?
Tú... ¿tienes familia
viviendo contigo en esa casa?
Sí.
Mi hija está aquí conmigo.
Гэсэн хэдий ч, tú sabes...
Tampoco creo que conozca
a ningún contratista.
Тэнэ siete anos.
За, харе...
Би харамсаж байна.
Сайн байна уу.
Igual cambiamos de habitación.
Ella no ha podido pegar ojo allí,
las dos últimas noches.
El monstruo debajo de la cama,
¿sabes?
Өө!
Сайн байна уу!
Мирда.
Ло сиенто.
Es el dolor de cabeza.
Мэйсон уу?
Sí. Sí, yo...
Ya se me ocurrirá algo.
Эступендо.
Te lo agradezco.
Грасиас.
Папа,
¿пүэдо дотуур контиго байна уу?
¿Por qué?
Es hora de dormir.
Гэсэн хэдий ч өвс monstruos.
Өвс монструо байхгүй.
No existe tal cosa.
Intenta no pensar en ello.
JIM
llamando a casa...
Тийм ээ, ламадо болон Жим Нил байна.
Mi
teléfono ahora mismo эсвэл puedo acceder байхгүй,
pero si dejas tu
nombre y número,
me podré en contacto
contigo, en cuanto pueda.
Миерда!
Ноён Нил! Жим, хола!
Жим!
Хола, Жим! Вамос!
Мейсон уу?
¿Qué... qué haces aquí?
Sólo quería darle
una checada a todo...
por si hubiera alguna,
solución rápida, irregularidad,
salpicaduras cerebrales,
pruebas.
Мейсон, ¿qué haces?
Es tarde.
Урьдчилан сэргийлэх.
Дотуур байранд ямар асуудал байна?
Өө, pensamientos peligrosos уу?
¿Qué estás haciendo ahora?
Sólo estoy tomando una...
цом.
¿Dónde está tu hija?
- ¿Эстас биен?
¿Qué has vito?
¿Quién эрин үе үү?
Мейсон, dime qué está pasando.
Мира, quiero recuperar tu casa.
¿За?
Esta casa.
Quiero comprarla.
¿Qué, estás drogado?
Ya me la has vendido.
Semántica, Sólo Escucha.
Quiero quitártela de las manos,
y te pagaré una prima saludable,
ahora tengo dinero,
soy un asociado.
Папи...
Мейсон аа!
Por favor,
tienes que escucharme.
Esta casa está salada,
es un fiasco.
Ямар ч estaba siendo
sincero contigo.
Ээ es todo mi modus operandi.
Soy una persona honesta гэж байхгүй.
Durante toda mi carrera,
тэр үйлчлүүлэгчээ айлган сүрдүүлж байна,
engañé, escondí las
cosas bajo la alfombra.
Literalmente,
cómo fragmentos de cráneo,
pruebas, la verdad.
Me equivoqué al haberte
vendido este lugar.
Ямар ч puedes quedarte aquí.
Папи!
Вамонос.
Эмпужа, Жим!
Ямар ч эрсдэлгүй!
Детенте, Клэйр, аа!
Lo siento, lo siento.
Todo esto es culpa mía.
Sólo eras una chica.
Nunca debí traerte aquí.
Ё... Ёо...
Тэ ло промето, cuando esto acabe,
se lo contaré todo a la Policía.
Y tu familia, tus amigos,
todo el mundo lo sabrá,
para que tengan paz.
Тендрас паз, тэ ло журо.
Крузо Лос Дедос байхгүй.
Эрес ла межор.
Ямар ч дахин давтагдахгүй байх,
pero esta casa ya
no es un hogar.
Тийм үү?
Sólo intentamos llevarlos
a la siguiente fase...
Хязгааргүй боломж.
Ганцаарчилсан хэмжилт,
pero en realidad no pueden
hacerles daño.
Эсо крео.
Сиганме.
Пуэрта Трасера.
Аав!
Дежало ир.
Худалдагч ambulante
de poca monta.
Hombre de confianza
de pacotilla.
Tú eres el tonto.
Nada que no haya oído ya
antes de mi propia familia.
Мэйсон.
Мэйсон, чи цуурайтаж байна.
Ту үгүй ээ...
ээж.
Надад оршин суух газар байхгүй.
Сайн байна уу, Мейсон, сайн байна уу.
Sólo quiero irme a mi casa.
Би ямар ч dejarías үгүй.
Y me dejaste a morir ahí adentro.
Tienes razón, lo hice.
Podría haber ayudado
a pagar la hipoteca,
podría haber salvado tu casa,
pero...
en vez de eso ayudé a venderla
y me embolsé el dinero.
Тодо ло мало que
se ha dicho de mí...
es cierto.
Би үнэхээр их юм.
Así que vamos a hacer un trato.
Yo, en vez de ellos.
Хабра трато байхгүй.
Nunca te libras de nosotros.
Сомос янз бүрийн.
Y ахора, ё тамбиэн ло сэрэ.
Yo, en lugar de ellos.
Хүлээн зөвшөөрөгдсөн эл трато.
Зөвшөөрч байна!
Жим! Жим!
Жим, El Cadáver de Claire
está enterrado en Everpine,
Justo al lado de la Ruta 12.
Díselo a la Policía.
Diles que fui yo.
Ахора, вете.
¡Тийм ээ!
А ЛА ВЕНТА
Эста casa es un
poco más antigua,
pero obtendrán mucho
por su dinero.
Tiene cuatro camas y un baño.
18.096 бялуу cuadrados.
Хэдий тийм сэтгэгдэл төрүүлэв.
Tiene algunas
хувийн шинж чанар,
incluida una estufa de leña.
Así que ésta podría ser su casa.
¿Ямар уу?
Үгүй ээ.
Supongo que tengo la eternidad
para ver los errores de los demás.
Эсте дэбе де сер комо
ту Infierno.
Юу вэ?
Toda esta gente y
nadie a quien vender.
Тайвширч байна.
Formar parte de ello,
sin todo el estrés.
Вамос, үгүй ​​юу?
Мало?
Es una puta mierda.
Ni siquiera puedo tomar azúcar.
Es mejor así.
Confía en mí.
Юу вэ?
El azúcar te matará.
Рапидо!
Худалдах (2024)
Una traducción de
TaMaBin
# Siento en el Cielo,
cuando mi amante está cerca
# Ноён, haz que este
momento dure un año más
# Aunque hoy ha terminado,
la noche aún es joven
# Yo diría...
# Amante, no te vayas
# Que sea lo que anhelo
# Салгамос воландофид Манхэттэн
# Калифорниа муж
# Sólo para ver los
barcos por la noche
# En la bahía de San Francisco
# Amante, por favor,
por favor quédate
# Ямар ч боломжгүй
# Ямар ч асуудалгүй
# Detendré el reloj en
la Estación Central
# Y podremos tomar
algo en el centro
# Que sea la noche que anhelo
# Volemos hacia el sur
# Остин эсвэл Эквадор
# Sólo para beber piña colada
# En un caluroso y
húmedo día de verano
# Amante, por favor,
por favor quédate
# ¡Sí!
# Аманте...
# Хүндэтгэсэн, ивээлдээ аваарай
# Сайн байцгаана уу
# Сайн байцгаана уу...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/680854
ID: 680854